อยู่ที่ภูเขา แมมลอทนะคะวันนี้เป็นวันแรกที่เราจะไปเล่นกัน
เดี๋ยวเราไปกินข้าว แล้วก็เต้นตัว แล้วไปเล่นกันดีกว่า
อันนี้ก่อนจะพักไลค์
So what?
สวัสดีครับ ผมได้ไปชาติ ไม่เคยอ่านค่ะ ครับ
Thank you.
H&N H&N
.
Hello everyone!
So
สวัสดีครับทุกคน เดี๋ยววันนี้นะครับ ผมมีเครื่องมือตัวนึงมาแนะนํานะฮะเครื่องมือตัวนี้จะช่วยให้เรา
เราสามารถที่จะมีชีวิตอยู่ในยุคสมัยแห่ง AI ได้เป็นอย่างดีเลยนะครับ
เวลาที่ AI เข้ามาในช่วงชีวิตของเราอย่างทุกวันนี้นะครับ
สุดในการที่เราจะใช้งาน AI มันก็หนีไม่พ้นเรื่องของการพร้อมใช่ไหม
แล้วต้องพิมพ์ Prompt ใส่เข้าไป เราต้องอธิบาย contextอธิบายบริบทที่เราต้องการให้กับ
AI ถึงจะทำงานให้เราได้ออกมาเป็นอย่างดีถูกไหมครับ
ต้องทำเนี่ยในของเวลาที่เราจะทำพร้อมเราก็คือการพิมพ์ใช่ไหมฮะทีนี้ถ้าเกิด
ใครที่พิมพ์สัมผัสไม่ได้นะฮะ ก็มันก็จะพิมพ์ช้าใช่ไหม
แล้วทีนี้ไอเดียที่เรามีความคิดของเรา มันเร็วกว่าทักษะการพิมพ์
มันก็เกิดคอขวดในความ Productive ใน Productivity ของเรา
เพราะฉะนั้นโปรแกรมตัวนี้ครับแอปพลิเคชันตัวนี้เครื่องมือตัวนี้มีชื่อว่า
หลายๆคนน่าจะรู้จักแล้วนะครับ ตัว Whisper Flow ตัวนี้นะครับมันก็จะเป็นตัวที่
ที่เราสามารถที่จะพูดนะครับ เปิดไมค์ แล้วก็พูดใส่เข้าไป
เป็นตัวหนังสือให้ อ่า ทีนี้หลายหลายคนน่าจะถามว่า อ้าวมันก็มีอยู่แล้วหรือเปล่า เราสามารถเจ็บ
ไปตั้งไมโครโฟนให้มันแบบทําแบบนี้ได้ในคอมในโทรศัพท์นะครับ ใช่ครับ มันก็ทํา
แต่ว่า Whisperflow ตัวเนี้ยนะครับ มันใช้ AI เข้ามาควบคุมนะครับ
มันสามารถที่จะเรียนรู้วิธีการพูดของเรา แล้วก็สามารถที่จะตั้ง
ตั้งพวกบวอดดิ้งอะไรต่าง ๆ ที่เป็นเหมือนกับการพูดแล้วมันถอดมาผิด แล้วให้มันถอด
ถูกต้องในครั้งต่อไปนะฮะ สามารถที่จะทําอะไรแบบนี้ได้ครับ
ความที่มันมี AI เป็นกลไก เป็นฟันฟึงที่อยู่ข้างในเวลาที่เราพูดเป็นแบบ เป็นข้อ
อะไรอย่างนี้นะครับ เขาจะมีการทำบรรทัดให้สวยงาม มีการเลี้ยงให้สวยงามด้วย
คือผมบอกได้เลยครับว่าถ้าเกิดคุณได้มาลองใช้นะ คุณจะรู้สึกว่ามันว้าวมากมาก
เหมือนกับที่ผมเนี่ย เคยดูถูกมันเอาไว้ตอนนี้ผม subscription มา 2 เดือนกว่าแล้วนะคะ
ทีนี้ถ้าเกิดใครสนใจนะ สมัครผ่านลิงก์ผมได้เลยนะครับ
ใช้แบบโปรฟรีในเดือนแรก เดือนต่อไปเนี่ยแค่เดือนละสามร้อยบาทนะครับอะ เราลองมาดูกันนะครับ